# Регистратор

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрБухгалтерии](РегистрБухгалтерии-2.md) › [РегистрБухгалтерии.<Имя регистра бухгалтерии>.Субконто](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Субконто_(AccountingRegister.Имя_регистра_бухгалтерии.ExtDimensions).md) › [Поля](РегистрБухгалтерии.Имя_регистра_бухгалтерии.Субконто__Поля-2.md)

Регистратор (Recorder)

Тип: [ДокументСсылка.\<Имя документа\>](ДокументСсылка.Имя_документа_(DocumentRef.Document_name).md).   
Регистратор, по которому сделана данная запись.  

---
